https://git.ir/
https://git.ir/ ترجمه سید علی محترمی
- [Instructor] Test fixtures
- [مربی] لوازم آزمایش
creates a null environment for testing.
یک محیط تهی برای آزمایش ایجاد می کند.
A server tests need a database with some data in it.
آزمایش سرور به یک بانک اطلاعاتی نیاز دارد که داده های موجود در آن باشد.
You can use a fixture to create such as database
شما می توانید برای ایجاد مانند بانک اطلاعات از فیکسچر استفاده کنید
and populate it before every test run
و قبل از هر آزمایش ، آن را جمع کنید
or every test file run.
یا هر پرونده آزمایشی اجرا شود
As soon as you have a code
به محض اینکه کد دارید
to create a table in a database.
برای ایجاد جدول در یک بانک اطلاعاتی.
We have db.py.
db.py داریم.
We have the definition of the sql_schema.
ما تعریف sql_schema را داریم.
And in line 15, create_schema
و در خط 15 ، ایجاد کنید
which will populate the database with the new schema,
که با طرح جدید پایگاه داده را جمع می کند ،
creating tables there.
ایجاد جدول در آنجا.
To have the database automatically created
برای ایجاد دیتابیس به صورت خودکار
you can use a pytest fixture.
می توانید از یک فیش پیتست استفاده کنید.
You should use a file length conftest in the test directory.
شما باید از فهرست طول فایل در فهرست استفاده کنید.
We input pytest
ما pytest را وارد می کنیم
and we input sqlite3 which is an impeded database
و sqlite3 را وارد می کنیم که یک پایگاه داده مانع است
that comes with the Python.
که همراه پایتون است.
In line six, we define a function called database.
در خط شش ، تابعی به نام دیتابیس تعریف می کنیم.
And in line five we decorate it with pytest.fixture.
و در خط پنجم آنرا با pytest.fixture تزئین می کنیم.
In line seven we create the connection.
در خط هفت اتصال را ایجاد می کنیم.
In line eight we yield the connection.
در خط هشت اتصال را به دست می آوریم.
Pytest will lose this connection.
Pytest این ارتباط را از دست می دهد.
And once the test is done,
و پس از انجام آزمایش ،
it will continue the code from line nine and 10
کد را از خط نه و 10 ادامه خواهد داد
to do some clean up.
برای تمیز کردن
To use this fixture in the test,
برای استفاده از این فیکسچر در آزمون ،
we define in line four def test_create_schema,
ما در خط چهار def_create_schema تعریف می کنیم ،
which gets a parameter called database.
که پارامتری به نام دیتابیس می گیرد.
This parameter name
این نام پارامتر
must match the name of the fixture file in conftest.py.
باید نام فایل فیکسچر را در conftest.py مطابقت دهید.
And then we create the schema,
و بعد ما طرح را ایجاد می کنیم ،
we do our checks,
ما چک های خود را انجام می دهیم ،
and at the end when the test will be done,
و در پایان هنگامی که آزمون انجام خواهد شد ،
pytest will call the clean up code for us.
pytest کد پاکسازی را برای ما فراخوانی می کند.
And now we can run python -m pytest -v tests.
و اکنون می توانیم تست های python -m pytest -v را اجرا کنیم.
And we see that test_create_schema has passed.
و می بینیم که test_create_schema گذشت.